Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Le Gambit du Palais=
=Épisode 15=
(Je vais te crever les yeux)
Votre Altesse.
J'ai entendu dire que ce thé était un hommage
de la préfecture de Danzhou.
Sa Majesté vous l'a conféré.
Je ne fais que bénéficier de votre faveur.
Sa Majesté vous aime
plus que quiconque.
Même moi, je me sens éclipsé.
Vous me flattez.
La faveur que Sa Majesté vous témoigne
est sans égale.
Nul ne pouvait surpasser ta gloire.
Votre Altesse.
Lu Jiuning demande une audience.
Pourquoi est-elle venue ?
Les domestiques chuchotent.
Aujourd'hui, la Noble Consort Xian
se querella avec Lu Jiuning
et l'a chassée.
Laissez-la entrer.
Salutations, Altesses.
Je suis là
pour implorer le pardon de Votre Altesse.
En tant que femme de ménage,
Vous dépassez les bornes.
et me défient sans cesse.
Tu ne demandes jamais pardon
jusqu'à ce que vous soyez expulsé.
N'est-il pas trop tard ?
Votre Altesse.
J'ai commis une erreur.
Je vous implore de faire preuve de clémence.
Si tu veux vraiment mon pardon,
mots vides
Ça ne marchera pas.
Vous m'avez calomnié ce jour-là.
C'est un crime capital.
Depuis votre arrivée ici,
aujourd'hui,
Je vais te donner une leçon,
Espèce d'insolent !
Retenez ses bras.
Votre Altesse!
Épargnez-moi.
Fait.
Je vais
assumer l'entière responsabilité.
Mes actions contre toi
n'impliquez jamais la Noble Consort Xian.
Je vous en supplie
ne pas blâmer la Noble Consort Xian.
Lu Jiuning.
Vous possédez une qualité admirable.
Bien,
comme un humble,
Tu es fidèle à ton maître.
Puisque vous implorez ma miséricorde,
Je te donne une chance.
Si tu
promesse
pour épargner la noble consort Xian,
Je ferai n'importe quoi
vous exigez.
Ce jour-là,
devant Sa Majesté et ses concubines,
Vous m'avez humilié et calomnié.
Cela m'a fait perdre toute dignité.
Votre punition consiste
à faire trois génuflexions et neuf prosternations.
Accomplissez-les
devant tout maître et tout serviteur.
Agenouillez-vous devant les humains
et les chiens aussi.
Déclarez à tous
Voilà le sort qui attend ceux qui me défient.
Faites savoir à tous les habitants du palais
Tu es une servante méprisable.
Complétez ceci,
et j'épargnerai la noble consort Xian.
Je le ferai
comme vous l'ordonnez.
Je suis une femme de ménage méprisable.
Voilà le prix
à payer pour avoir offensé la Consort Chun.
Je suis une femme de ménage méprisable.
Voilà le prix
à payer pour avoir offensé la Consort Chun.
Je suis une femme de ménage méprisable.
Voilà le prix
à payer pour avoir offensé la Consort Chun.
Pathétique!
Attendez.
La consort Chun me donne des ordres
pour ajouter quelque chose pour vous
et vous aider à en tirer une leçon.
À genoux !
Je suis une femme de ménage méprisable.
C'est
le prix à payer pour avoir offensé la Consort Chun.
Je suis
une servante méprisable.
— Le prix à payer pour avoir offensé la Consort Chun.
— Lu Jiuning, la servante de la Noble Consort Xian ?
Normalement,
sous l'aile de Son Altesse,
elle a agi de manière imprudente,
ne jamais connaître sa place.
Maintenant, j'ai véritablement été témoin
de la puissance de Consort Chun.
Avec le soutien du Noble Consort,
Elle a quand même fini comme ça.
Dans le harem impérial,
Personne ne peut protéger autrui.
Nous ne pouvons que nous résigner à notre destin.
Il ne s'agit pas simplement d'humilier une femme de ménage.
C'est un coup direct porté
à l'orgueil de la Noble Consort Xian !
- Je suis une servante méprisable.
- Allons-y.
Voilà le prix
à payer pour avoir offensé la Consort Chun.
— Je suis une servante méprisable.
— Votre Altesse, ralentissez, s'il vous plaît !
Votre Altesse!
Voilà le prix
à payer pour avoir offensé la Consort Chun.
Seigneur Ning.
Jiuning,
quoi qu'il arrive,
Tu ne peux pas te dévaloriser.
Je ne me dénigre pas.
Cette fois,
J'accepte volontairement la punition.
Pensez-vous que
Chanson Wan'er
Pourra-t-elle reposer en paix
si elle te voit dans cet état ?
La partie n'est pas terminée.
Aucun regret.
Un triomphe momentané n'est pas un résultat définitif.
Pourvu que ce soit moi
qui finisse par réussir,
Wan'er s'en réjouira certainement.
Je suis une femme de ménage méprisable.
Voilà le prix
à payer pour avoir offensé la Consort Chun.
(Ce jour-là,)
(Atelier de broderie)
Je me suis agenouillée devant tout le monde dans le palais.
(Comme l'avait ordonné la Consort Chun,)
(Je me suis agenouillé devant chaque personne
et chaque chien.)
(J'avais les membres en sang.)
(Hôpital Impérial)
Mon sang a taché chaque chemin
(et chaque brique de pierre fut teinte en rouge.)
(Sous les regards méprisants de la foule,
je suis devenu insensible.)
(abandonnant mon respect de moi-même
et ma dignité,)
(ne laissant derrière elle qu'une flamme qui brûle sans cesse)
(qui cherche à tout consommer.)
Je suis
une servante méprisable.
Voilà le prix
à payer pour avoir offensé la Consort Chun.
Jiuning,
Ne vous effondrez pas !
Elle a agi avec audace,
manquant à son devoir de servir son maître.
Que cela serve d'avertissement à tous.
Votre Altesse,
J'ai obéi à votre ordre
(Palais de Chengxi)
et s'agenouilla devant tous les présents dans le palais.
Puisse cela apaiser votre colère.
Ne mettez pas votre santé en danger à cause de la colère.
Le bien-être de l'héritier royal compte.
Très bien.
Je vous épargnerai pour le moment.
Votre Altesse,
veuillez honorer votre promesse.
Veuillez demander à Sa Majesté
lever la détention de la Noble Consort Xian
et le palais Yongxiu de rechange.
Je déteste son attitude arrogante !
Pourquoi devrais-je la libérer
de son confinement ?
J'ai enfin l'occasion
de la remettre à sa place.
Pourquoi la laisserais-je s'en tirer ?
Y allez-vous
Revenir sur sa parole ?
Je déteste qu'on me regarde de cette façon !
Personne ne peut
Dites-moi ce que je dois faire.
Continuez à fixer,
Et je te crèverai les yeux !
Votre Altesse,
Ne m'en voulez pas alors.
Je jure que dans les trois jours,
Je vais ruiner complètement ta réputation.
Je te ferai t'agenouiller à cet endroit précis.
et implorer la miséricorde.
(Palais Chengxi)
- Jiuning.
- Seigneur Ning.
Je suis malade!
Tenez-vous à l'écart !
Jiuning,
Tu es réveillé.
Seigneur Ning.
Je t'ai donné des médicaments.
Reposez-vous bien pendant quelques jours,
et vous vous rétablirez.
Merci de m'avoir sauvé.
J'ai des choses à faire.
Pourquoi m'arrêtez-vous, Seigneur Ning ?
Jiuning,
Pourquoi es-tu si dur(e) envers toi-même ?
J'ai la peste !
Tenez-vous à l'écart !
C'est contagieux !
Jiuning,
Je t'aime bien.
Je chéris ta vie
plus que ma propre vie.
Comment as-tu pu mettre ta vie en danger ?
Pour se venger ?
Que ferais-je
si quelque chose t'arrivait ?
L'esprit de Song Wan'er
ne trouverait pas le repos.
C'est bon.
Je suis sans-abri depuis l'enfance.
J'ai l'habitude de vivre comme ça.
Je vous l'interdis
de risquer à nouveau votre vie
ou vous blesser.
Tu es malade maintenant.
Laissez le reste
pour moi.
Je le ferai pour toi.
Seigneur Ning.
Ce dont j'ai le plus besoin maintenant
c'est avoir quelqu'un
attirer Sa Majesté
au palais de la Consort Chun.
Je rencontrerai Sa Majesté.
Le plan que vous avez mis en place
débutera comme prévu.
(Consort Chun,)
(cette fois,)
(Voyons comment vous gérez cela.)
(J'ai supporté votre humiliation)
(et vous laisser me piétiner.)
(Croyez-vous que je me sois rendu ?)
(C'était mon repli stratégique)
(pour vous attirer)
(et baissez votre garde.)
(Tu simules une grossesse.)
(Votre complot)
(sera bientôt révélé !)